ஏமாந்த கழுகு
ஒரு காட்டில் ஒரு கழுகு இருந்தது
அது தன்னை யாராலும் முடியாது என்று திமிருடன் இருந்தது
அது காட்டில் இருந்த ஆமைகளை எல்லாம் பிடித்துத் தின்று வந்தது
ஆமைகள் மிகவும் பயந்தன
ஆமைகளின் தலைவன் ஒரு கூட்டத்தைக் கூட்டியது
வருந்த வேண்டாம் சகோதர்களே இதற்கு ஒரு வழி உள்ளது என்றது
அனைத்து ஆமைகளும் கழுகிடம் சென்றன
தலைவன் ஆமை கழுகு ராஜாவர்களே நமக்குள் ஒரு போட்டி வைக்கலாமா என்றது
கழுகு அலட்சியமாக என்ன போட்டி என்று கேட்டது
நான் நீருக்குள் நீந்துவேன் நீங்கள் மேலே பறக்க வேண்டும்
யார் அதிக நேரம் தாக்குப்பிடிக்கிறார்களோ அவர்களே வெற்றி
கழுகு ஆமைகளைப் பார்த்து ஏகாலமாக சிரித்தது
போட்டி நடந்தது ஆமைகள் மாறி மாறி நீந்தின
கழுகுக்கு ஒரே ஆமை போலத் தெரிந்தது
கழுகு தோல்வியடைந்தது காட்டை விட்டு பறந்து போய்விட்டது
அதற்குப் பிறகு ஆமைகள் மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்தன